0. введение 
актуальность;
постановка задачи:
изучить инструм. средства  и технологии,
разработать чат;

1.  раздел:
Обзор технологий и инструмент. средств, которые могут быть использованы для таких приложений.

2. раздел:
Что входит в приложение.

3. раздел:
Реализация и комментарии.

4. Заключение:
Bзучены такие-то средства для разработки такого-то приложения.

5. Приложение:
- Код,
- Инструкции для запуска приложений;

Всего 10-15 страниц текста.

К 15 мая должна быть готова.

8 мая к 9.45 в 414-а.
7 мая к 19.00 позвонить, чтобы все узнать по встрече.